
Lorsque vous exécuterez l'application, vous devrez entrer dans le dossier dist_ puis exécuter le fichier
qui se nommera "Infinite Bloc" .

Dans le menu pour selectionner les options "Jouer", "Option" ou "Quitter", vous pourrez utiliser les touches flécher;
haut, et bas puis Entrer pour exécuter.

PS: je n'ai pas encore developper l'issu d'option donc elle ne sera pour le moment d'aucune utilité.


Et pour jouer au jeux vous ne pourrez jouer qu'avec les touches fléchées droite et gauche.

PS: le jeux subira bien sûr des MAJ dans un avenir très proche, je dirais qu'elle en est qu'à sa "Beta" ^^'.

Amusez vous bien ^^ .